Chicos a continuaci칩n les comparto algunos comentarios con respecto al sprint 2:

1. Con respecto al diagrama de clases hay algunas cosas que no est치n muy claras:
    a. Entiendo que hay un usuario y este usuario puede ser cliente o admin, en caso tal creo que lo ideal ser칤a tener una entidad Usuario y una entidad Rol, dado que ambos usuarios comparten propiedades como Username y Contrase침a.
    b. No es muy clara la necesidad de la propiedad Productos en la clase Usuario, esto har칤a que cada persona solo tuviese un producto al mismo tiempo y entiendo que se podr칤an comprar varios productos.
    c. Revisar el video que se comparti칩 por WhatsApp donde se explica la forma de hacer la relaci칩n en los casos de venta o compra.

    Chicos por favor sigamos trabajando en el diagrama, a칰n falta refinarlo y ajustar varias cosas. No lo dejemos de lado.

2. Se evidencian las instalaciones en los distintos equipos. Muy buen trabajo chicos. Felicitaciones 游녪